Quem Somos?

Somos as irmãs beatriz e karla, mas pode nos chamar de bia e ka!

somos formadas em arquitetura e urbanismo desde 2020 e nosso foco é elaborar projetos arquitetonicos e de interiores.

criamos o escritorio com a intenção de transformar a vida de nosso clietes através da arquitetura.

guia do cliente

projeto arquitetonico

etapa 1 - levantamento de dados
[realizada após a assinatura do contrato]

Na primeira etapa a equipe do escritório realiza uma entrevista para conhecer melhor sua rotina, hábitose estilo que gostaria de ver na sua casa. Também é nesta etapa que você nos disponibiliza alguns documentos do terreno e do proprietário.

etapa 2 - estudo preliminar
[entregue em 15 dias úteis após o recebimento do levantamento topográfico].

considerada a etapa maisimportante pelo nosso escritório, já que é aqui que vamos começar a realiza o su sonho, a partir das sias necessidades físicas e psicológicas. Vamos te apresentar um vídeo e uma planta da sua futura casa!

Nesta etapa estão inclusas até 3 alterações! aproveite para analisar direitinho as soluções propostas pela equipe e solicitar alguma mudança no seu projeto agora! Já que depois de aprovado qualquer alteração haverá cobrança extra!

etapa 3 - anteprojeto
[entregue em 15 dias úteis após a apovação do estudo preliminar].

Depois de aprovado a criação do projeto, iniciamos uma série de plantas e desenho técnicos que serão repassados para Engenheiros Civis e Elétricos para fazer os projetos Complementares de: Estrutura, Elétrica e Hidráulica.

Etapa 4 - compatibilização + projeto legal

[entregue em até 25 dias úteis após o recebimento dos projetos complemetares].

Junto com os Engenheiros os projetos complementares recebidos serão adequados ao projeto arquitetonico pela nossa equipe! Este processo é fundamental para evitar erros e prejízos durante a obra! E por isso qualquer alteração pedida pelo proprietário nesta fase acarretará emcobrança extra. Nesta etapa, também esntregamos os desenhos para a prefeitura e/ou condomínio para obtenção do Alvará de Contrução da sua casa!

A liberação do alvará para inicio de ora tem prazo determinado pela prefeitura e/ou condomínio.

etapa 5 - projeto execultivo

[entregue em até 25 dias úteis após a finalização da etapa de compatibilização.]

A etapa do projeto execultivo é u detalhamento completo do anteprojeto já compatibilizado! Agora é a hora do escritorio fazer os desenhos técnicos que possam ser encaminhados aos fornecedores envolvidos na sua obra e assim fazer diversos orçamentos.

etapa 6 - visita técnica

Se sua obre estiver localizada no municipio de Paranavaí, nós vamos realizar 4 visitas técnicas do projeto desenvolvido para a confêrencia da execução da obra, nas seguintes fases de execução: Conferência da implantação do projeto; Conferência dos eixos das paredes, portas e janelas; Conferência da paginação dos revestimentos e pisos; e visita extra para tirardúvidas de fornecedores.

Qualquer visita técnica depois de realizada as 4 visitas contratadas será cobrado um valor extra! A visita técnica não é um gerenciamento da obra.
(A disponibilidade das visitas para demias localidades será informada antes da assinatura do contrato.)

Logo abaixo vc pode conferira a lista do que vai receber com a conclusão da etapa do projeto executivo, quando contratado o paconte completo:

Arquitetura
Planta de Layout;
Planta Executiva;
Planta de paisagismo e Iluminação;
Implantação e Cobertura;
Elevaçoes;
cortes;
Detalhes Construtivos;
Gabarito de Áreas;
3d da Área Externa.

Interiores
Moodboard;
Planta Humanizada comIndicação de Mobiliário;
planta de paginação de Piso;
Planta de Pintura e Revestimento;
Planta de forro e Iluminação;
Planta de pontos Elétricos e Hidráulicos
Vistas dos Ambientes;
Caderno de Marcenaria;
Caderno de Marmoraria;
Detalhamento;
3d dos ambienes.

*estrutura

Planta de Formas dos Pavimentos;
Detalhamento dos Arranques de Pilares;
Detalhe das Vigas.

*elétrica / Hidrossanitário

Planta de Instalação Elétricas;
palnta de Lógica;
Quadro de Força e Luz;
Planta Hidráulica;
Ampliações dos Pontos Hidráulicos;
Isométrica dos Ambientes.

* Distribuidas Pelo Engenheiro Contratado à parte.

Você vai receber 2 conjuntos de cópias impressas de todos os itens desta lista. Um para arquivo do proprietário e outro para ficar no local de execução daobra.

Nossos Serviços:

Consultoria simples
Levantamento de Informaçoes e Medidas;
Estudo de referência para o ambiente;
Dicas de Modificações rápidas;
Caderno digital com todas as informaçoes;

Consultoria completa
Levantamento de Informaçoes e Medidas;
Estudo de referência para o ambiente;
Projeto 3d: planta -layout e imagens;
Indicação de mobiliários e fornecedores;
Caderno digital com todas as informações.

Projeto de arquitetura e interiores
Levantamento de Informaçoes e Medidas e condicionates;
Estudo de referência para o ambiente;
estudo preliminar;
Projeto 3D: plantas, Vistas detalhamentos e Imagens;
Projetos Complementares;
Caderno impresso completo para execução;
Assesoria e visita à obra.

projeto de arquitetura paisagística
Levantamento de Informaçoes e Medidas e condicionates;
Estudo de referência;
Estudo preliminar;
Projeto 3D: plantas, Vistas detalhamentos e Imagens;
Caderno impresso completo para execução;
Assesoria e visita à obra.



